- Nom, Prénom, Age
- Permis B ? Véhiculé ?
- Ville d'origine, Ville où on habite

Formation :
- parler de tous les diplomes
- ne pas rentrer dans les détails quand il ne s'agit pas d'informatique
- quand il s'agit d'informatique : développer les différents environnements techniques

A vous de voir si vous faites Formation puis Expériences ou si vous mêlez les deux

Projet Professionnel :
- court terme
- moyen/long terme

Trouver 2 qualités et 2 points d'améliorations et la manière dont vous comptez les améliorer

Trouver 3 questions à poser aux clients à la fin de l'entretien






	Présentations :

Mettre en avant les soft-skil apportées par le background scientifique : organisation, rigueur, recherche.
	prossess, habitudes protocoles lourds.
Mettre en avant le background enseignement à domicile dans la présentation, et coté pédagoge : efficace et j'aime ça !


	CV :

Présentation :
Titulaire d'un Master scientifique et passionné par l'info depuis tjrs, il a intégré la formation dans le but de monter en compétences...

Compétences : Angular


Auto-formation front et back JEE

Dans stage de recherches :
Mission => objectif
Missions : étapes pour y arriver.


	Q :

A court temre :
Dans un premier temps, je souhaite mettre en pratique ce que j'ai vu en formation

A moyen terme :
Explorer les technologies plus en profondeur et devenir expert technique/chef de projet/architecte.

A long terme :














